[hafif müzik]
[ağlama sesleri]
[nefesi kesilir]
[hafif müzik devam eder]
[Miyo] Kiraz çiçeklerini selamlayan yağmur
yanaklarımı ıslattı
nihayet bahar uyandığında,
ve farkına varmadan,
yaz güneşinin altındaydım,
hafif ve ılık bir rüzgarda yıkanmış.
[nefesi kesilir]
Ancak sonbaharla birlikte
karanlık ve soğuk bir alacakaranlık gelir.
Yıldızlı bir gecede, yağmur yeniden
kiraz çiçeklerinin üzerine düşmeye başlar.
[rüzgar uğultusu]
[nefesi kesilir]
[hafif müzik devam eder]
Miyo…
Üzgünüm.
Seni seviyorum.
[nefesi kesilir]
[ağır nefes alır]
[Arata] Bay Kudo rüyanızda mı göründü?
Evet. Yine doğaüstü yeteneğim mi hâkim oluyor?
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
Eğer durum gerçekten öyle olsaydı,
o zaman Bay Kudo hemen
odanıza koşarak gelirdi.
Değil mi, Bay Kudo?
Evet, tuhaf bir şeyin belirtisi yoktu.
Her ne kadar Rüya-Görü yeteneği konuları
sizin alanınız olsa da,
Arata Usuba.
Görüyorum ki her zamanki gibi soğuksunuz.
Burada olmamdan duyduğunuz
rahatsızlık devam mı ediyor?
Birlikte kahvaltı yapmak anlaşmamızın parçası değildi.
Afedersiniz? İkiniz de…
Ah, Miyo. Gücünüzün mühürü kaldırılalı
çok olmadı.
Tamamen uyanana kadar size destek olmayı
planlıyorum, merak etmeyin.
Evet.
[nefes verir] Yetenekliler için,
yetenek ile benliği
ayırmak imkansızdır.
Eğitiminizi güçlendirdikçe, rüyalarınızın
anlamı daha netleşebilir.
[hafifçe nefesi kesilir]
[Miyo] Rüyalarımın ardındaki anlam
hiç düşünmediğim bir şeydi.
[yumuşak rüzgar sesi]
Ama…
Ben rüya görme yeteneğine sahip
dünyadaki tek kişiyim.
[nefesi kesilir]
[tema müziği]
[tema müziği devam eder]
[hafif müzik]
[Hazuki] Beğendiğin bir şey bulmana çok sevindim.
[Miyo] Evet.
Benimle geldiğin için çok teşekkür ederim…
Ablacığım.
[iç çeker] Miyo, giydiğinde ne kadar güzel görüneceğini biliyorum.
Değil mi, Kiyoka?
[homurdanır] Evet.
Neden bu kadar soğuk davranıyorsun?
Hepimiz biliyoruz ki dükkânda onu denediğinde
gözlerin fal taşı gibi açılmıştı.
[kekeleyerek] Böyle şeyler söyleme.
Üstelik, senin bitmek bilmeyen alışverişlerine
bizi de dahil ederek Miyo'yu ve beni rahatsız ettin.
Ne kadar kabasın.
Bana kalırsa, Miyo için endişelenen
-sen olduğun için ısrar ettin.
-[Miyo'nun nefesi kesilir]
[ürkütücü müzik]
[nefesi kesilir]
[hızlı nefes alıp verme]
[kalp atışı sesi]
[Miyo] Ne?
Bana teşekkür etmelisin, çünkü…
[Miyo] Birinin beni izlediğini
hissediyorum.
[haykırır]
[Tadakiyo] Sen Miyo Saimori'sin, değil mi?
Ah…
Ah, ben— Siz—
Aman tanrım. Sizinle tanışmayı çok istiyordum,
bu yüzden düğüne kadar bekleyemedim.
-[öksürür]
-[Miyo] Ah! Ne—
[öksürmeye devam eder]
İyi— iyi misiniz, efendim?
[iç çeker, kıkırdar]
Bana birini hatırlatıyor. Ama kimi?
[şaşırır]
-Burada ne yapıyorsun?
-Ha?
İmparatorluk Başkenti'nin
giderek geliştiğini söyleyebilirim.
Yolumu kaybetmekten korktum.
[iç çeker]
Lütfen olabilecek en iyi davranışları sergileyin.
Aman tanrım.
Amanın. Peki sizi buraya getiren nedir?
Bu adamı tanıyor musunuz?
Keşke sadece bu olsaydı.
Bu soluk yüzlü adam,
kimilerden başkası değil,
ailemizin eski reisi,
Tadakiyo Kudo.
Ne— Ha?
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Tadakiyo Kudo.
Oh! Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Miyo Saimori.
Aman tanrım.
Senin gibi nazik bir kızın
gelinim olacak olması!
Kendimi kutsanmış hissediyorum.
-Hmm?
-İmparatorluk Başkenti'nde ne işin var?
Elbette, siz ikinizi de
eşimle yaşadığım Kudo köşküne
davet etmek için geldim.
Ha?
[Miyo] Bu kişi Lord Kudo'nun babası…
Saimori ailesine evlilik teklifini
yapan kişi.
[iç çeker] Miyo, seninle çok daha önce
tanışmayı ne kadar isterdim.
Ama Kiyoka bizi onurlandırıp
seni getirmeyi reddetti.
Ben hâlâ reddediyorum.
Lord Kudo?
Buraya kadar gelmenizin sebebi bu mu?
Evet. Ayrıca senden bir şey
rica etmek istiyorum.
-Cevabım hayır.
-[Miyo ünler]
Hayır-hayır-hayır. Lütfen bitirmeme izin ver.
[şaşırır]
Son zamanlarda evimizin yakınlarında
Grotesquerie rahatsızlıkları oluyor.
Özel birim muhtemelen hallederdi,
ama dikkatimi çeken bir şey var,
senin bakmanı istiyorum.
Artık emekli bir adamsın.
Bunun için yetkin yok.
Tanrım, buz gibi soğuksun, değil mi?
Böyle bir kocaya sahip olmak zor olmalı, Miyo.
Ah, hayır. Lord Kudo her zaman çok--
Lord Kudo bana karşı çok nazik.
[kıkırdar] O zaman şanslısın.
[Kiyoka iç çeker]
[şaşkınlık sesi]
Ha?
[merak uyandıran müzik]
-Ne?
-Ne oldu, Lord Kudo?
Bunu zaten biliyordun.
Lord Kudo?
Koşullar değişti. Soruşturmayı ben üstleneceğim.
Bu, Prens Takaihito'nun bizzat ricası.
Ne? Nasıl yapabilir?
Nasıl olur da uzun süredir emekli olan size böyle bir ricada bulunabilir, Baba?
Hayır, sevgilim. Kiyoka bu işi benim adıma halledecek.
Peki, Miyo, sen de gelmek ister misin?
Gidip ziyaret etmem sorun olmaz mı?
Evet. Gelmeni istiyorum.
Soruşturmanın birkaç gün süreceğini tahmin ediyorum.
Bence evde oturmaktansa uzakta olmak daha iyi olacaktır.
Çok teşekkür ederim.
[hafif müzik]
[tiz ıslık sesi]
[hafif müzik devam eder]
[nefes verir]
-[Kiyoka] Rahatlamaya çalış, Miyo.
-[şaşkınlık sesi]
Ah, evet, yapacağım.
Keşke bu kadar kolay olsaydı.
Lord Kudo ile tanışmadan önce,
hiç evden çıkmamıştım.
Kudo ailesinin üyeleri,
böyle cahil bir kızın
soylarına katılacağını öğrenince
sinirlenebilir.
Kız okuluna bile gitmediğimi
öğrendiklerinde,
hayal kırıklığına uğrarlar mı?
Oh, hadi, başını dik tut.
Gösterdiğin tüm çabalar mutlaka görülecektir.
[inler]
[derin nefes verir]
[kıkırdar]
[Masashi] Kudo,
doğrudan olay yerine gideceksin.
-[Kiyoka] Bir şeytan mı?
-[Masashi] Evet.
Ancak, İmparatorluk Başkenti civarında
benzer şeytanların görüldüğü
birkaç farklı yer var.
Şeytan, bir tür Groteskeri değil mi?
Ruh Görüşü yeteneği olmayanlar için,
aynı Groteskeri'yi görme ihtimalleri var mı?
[Kiyoka] Farklı yerlerde yaşayan insanların
aynı formda bir şeytan görmesi
neredeyse imkansızdır.
Şu anki görevimizin amacı
bu anomaliyi araştırmak.
Bildirilen olayların hiçbiri
dikkate değer değil,
ama Prens Takaihito beni şahsen istediyse,
o zaman demek ki…
Evet.
Gelecekte olabilecekler göz önüne alındığında,
seni de işin içine dahil etmeye karar verdi.
Ayrıca bölgede şüpheli bir yabancının
dolaştığına dair söylentiler var.
Aralarında bir bağlantı olup olmadığını
araştırmayı planlıyorum.
[tren düdüğü çalar]
[hafif müzik]
Hoş geldiniz, Efendi Scion ve Genç Hanımefendi.
[Miyo] "G-- Genç Hanımefendi mi?"
Ne kadar zaman oldu, Sasaki.
Seni görmeyeli epey zaman geçti.
Vay, gerçekten de yakışıklı
bir delikanlı olmuşsun.
Miyo, bu Sasaki.
Uzun süredir Kudo ailesine hizmet ediyor.
O, personelin başı ve baş uşakımız.
Ah! Benim adım Miyo Saimori.
Evet, memnun oldum.
Araba tam bu tarafta.
Sizi konuta götüreceğim.
[hafif müzik]
[hafifçe iç çeker]
[hafif müzik devam eder]
[hepsi] Lütfen, kendinizi evinizde hissedin.
Hoş geldiniz, Efendi Sion
ve Genç Hanımefendi.
Aman tanrım, sağ salim geldiniz!
Bu kadar yolu geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Bu kadar yolu geldik ama o kişi
hiçbir yerde yok. Beklenmedik değil.
Ne diyebilirim ki?
O sadece utangaç bir kız.
Canım! Kiyoka ve Miyo geldi.
Oh, tatlım, kurabiyem!
Gözümün nuru! En tatlı Fuyu!
[Fuyu] Bu iğrenç tatlılıkla asla
işbirliği yapmayacağım.
Kaç kere söylemem gerekecek?
[hafifçe iç çeker]
[alçak, gergin müzik]
Ah, Kiyoka. Epey zamandır
ziyaret etmeyi ihmal ediyorsun.
Ne Yeni Yıl'da ne de Obon'da
gelmedin.
Ne kadar soğuk ve duygusuz bir oğulsun.
Çünkü yüzünü her gördüğümde
huzur bulamıyorum.
Amanın!
Bugün biraz asi miyiz?
Kudo ailesinin reisi, dilini tutmasını
bilmeli.
Oh…
Affedersiniz!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Miyo Saimori.
[Fuyu]
Daha ne kadar böyle kalacaksın?
[iç çeker]
- Çok özür dilerim.
-[Fuyu] Özür dilemeni istemedim.
Ah, özür— [iç çeker]
Evet, tabii.
Kiyoka, yanındaki bu pasaklı hizmetçinin
kim olduğunu açıklayacak mısın?
-[Kiyoka iç çeker]
-Ha?
Hangi çiftlikten çıktı bu?
Yüzü biraz daha sade olsa
görünmez olurdu.
Eğer Kudo'ların reisi olarak
yanına bu kadar çirkin bir kadın alırsan,
karakterin sorgulanacak.
[gök gürültüsü]
[Fuyu] Peki, karşılamam gereken
nişanlı nerede?
Bu pis hizmetçiyi çağırdığımı
hatırlamıyorum.
-Sakin ol.
-Bir daha söyle bakalım.
Amanın. Duymadın mı?
Yanındaki şu çirkin kadından
bahsediyorum—
-[iç çeker]
-[gök gürültüsü]
[şiddetli gök gürültüsü]
Ne kadar kaba. Önemsiz duyguların yüzünden
yeteneğini kullanıyorsun.
Seni böyle davranman için
yetiştirdiğimi sanmıyorum.
Saçmalama.
Seni bir kez olsun annem olarak
görmedim. Komik!
Kudo Bey, ben iyiyim,
lütfen endişelenmeyin.
Peki ya sen ne yapıyorsun?
[iç çeker]
Lütfen oğluma bu kadar
serbestçe dokunmayın.
[inler]
Yoksa senin gibi düşük bir kızın
Kudo ailesinin reisiyle evlenebilir miydi?
Bu kadarı yeter!
-[uğultu]
-[Fuyu'nun nefesi kesilir]
[herkesin nefesi kesilir]
Hadi hadi, ikiniz de.
Hepimiz buraya sevgili misafirimizi karşılamak için toplanmadık mı? Hmm?
-Üzgünüm, Miyo.
-Ha?
[Kiyoka] Hadi gidiyoruz.
Bir daha Miyo'ya tek kelime edersen, seni öldürürüm.
Ah! Kudo Bey!
Bu korkunç deneyim için
derinden özür dilerim.
Kudo Bey…
[Kiyoka] Anlamalıydım.
Onun karakteri tam da böyle biridir.
Hayır, Kudo Bey, ben gerçekten iyiyim.
[iç çeker]
Kudo Bey…
Eğer annesini beni kabul etmeye ikna edebilirsem,
belki de…
[Kiyoka] Kısa bir dinlenmeden sonra,
dışarı çıkıp gezintiye çıkalım.
Bilgi toplarken sana etrafı gezdireyim.
Tamam.
[huzurlu müzik]
[Kiyoka] Prince Takaihito'ya seni buraya getireceğimi söylediğimde,
çok memnun oldu.
P-- Prince Takaihito?
[Kiyoka] İlahi Vahiyle donatılmış biri olarak mı
yoksa eski bir dost olarak mı bilmiyorum, ama bana dedi ki--
bu gezinin ikimiz için de gerekli olduğunu söyledi.
İkimiz için gerekli bir gezi.
[huzurlu müzik devam eder]
[tezgahtar] Hadi, buyurun.
-Beğendiniz mi?
-[Miyo] Ha?
Evet. Buradakilerin hepsi çok şirin.
Bölgemizin en popüler hatırasıdır.
Tarlalarda çalışan çiftçiler bunları kış aylarında
seyreltilmiş ağaçlarla el yapımı yaparlar.
Ne güzel.
Almak ister misiniz?
[nefesi kesilir] Oh, uh, hayır, um…
Amanın! Bir tane almayacak mısınız?
Huh? Şey, ben—
Sanırım, um—
[kıkırdar]
İstediğiniz kadar alabilirsiniz.
-Huh?
-Çok güzel söyledin, teşekkürler!
[Kiyoka] Ben de bu sake fıçısını almak istiyorum.
Lütfen Kudo malikânesine teslim edin.
Oh! Demek oğulları sizsiniz.
Başkentten buraya kadar gelmişsiniz.
Evet, hanımefendi.
Son zamanlarda rahatsız edici söylentiler dolaşıyor,
bu yüzden dönüşte dikkatli olun.
Söylentiler mi? Ne hakkında?
Bazıları ormanda odun keserken iblisler gördüklerini söylüyor.
Diğerleri, şehrin dışındaki
harabe bir kulübeye şüpheli birinin girdiğini söylüyor.
-[dükkan sahibi belirsizce konuşmaya devam ediyor]
-[Kiyoka] Harabe bir kulübe, dedi.
Teşekkür ederim, hanımefendi. Dikkatli olacağız.
[kuşlar cıvıldıyor]
Yürüyüşümüzü beğendiniz mi?
Evet, çok beğendim.
Burası gerçekten harika bir yer.
Annem için çok özür dilerim.
Eğer onunla tekrar karşılaşırsanız, zarar görmeden kurtulamayabilirsiniz.
Ben iyiyim, Lord Kudo.
Ben, şey…
Um…
[hafif müzik]
-Gerçekten, sadece katlanmıyorum.
-Miyo?
Geçmiş değiştiremeyeceğim bir şey.
Bunu biliyorum, ama…
Annenle iyi bir ilişki kurmak istiyorum.
-[Kiyoka titreyerek nefes verir]
-Bu yüzden, Lord Kudo…
bana bir süre göz kulak olmanızı rica edebilir miyim?
Bana güvenecek misiniz?
-[Miyo hafifçe nefesi kesilir]
-Hayır diyemem ki?
Anladım.
Bu işi senin yönteminle deneyeceğiz, Miyo.
Ah! Çok teşekkür ederim.
Bana aile sıcaklığının ne olduğunu gösteren Lord Kudo oldu.
Ve bu yüzden vazgeçmeyeceğim,
ne olursa olsun.
Lütfen, akşam yemeği hazır olana kadar
odanızda dinlenmeye davet ediyorum.
Nae, bu akşam da bizimle yemek yiyeceğini
beklemeli miyiz?
Hayır, Sion. Hanımefendi bana
bu gece odasından çıkmayı
planlamadığını iletti.
Sanırım bu, birlikte yemek yemeyeceğimiz
anlamına geliyor.
Önemli değil.
Onsuz çok daha sakin bir yemek deneyimi
yaşayacağız.
[Nae] Öyleyse, her şey hazır olduğunda
sizi çağırırım.
[Kiyoka] Pekâlâ.
[kapı kapanır]
[hafifçe nefesi kesilir]
[Miyo inler]
[Miyo] Sadece bir yatak var…
[Kiyoka iç çeker]
Lord Kudo ile aynı yatakta mı uyuyacağım?
Yani, onunla birlikte uyumak istemiyor değilim…
A-- ama zihnen hazır değilim!
Şu anda ne düşünüyorum ben böyle?
Ee, Miyo?
[şaşkınlıkla] Şey, ee, L-- Lord Kudo!
Çığlık attın. İyi misin?
[Miyo] Şey, aslında, bu-- bu yatak.
Ah. Sanırım babam ya da Sasaki
bize karşı düşünceli davranmaya çalışmış.
O zaman normal bir şekilde uyuyabiliriz,
değil mi?
[şaşkınlıkla] Ne-- Ama-- Normal mi?
-[Kiyoka kekeler]
-Evet, elbette.
Onlardan başka bir yatak hazırlamalarını
isteyeceğim.
[kekelemeler]
[Kiyoka iç çeker]
[cırcır böcekleri öter]
[Masashi] Majesteleri.
Usuba burada.
Ani ziyaretim için özür dilerim.
Lütfen, söyler misiniz,
Usuba ailesinin herkesi iyi mi?
Evet. Talimatınız üzerine
aile kuralları kaldırıldı,
ve herkes gelecek için yeni bir Usuba
inşa etmeye çalışıyor.
Anlıyorum.
Sizden çok şey bekliyorum.
Yeni aile reisi olarak,
Usuba'nın geleceği sizin ellerinizde.
-Evet.
-Ancak, Arata,
Bahsettiğim bu gelecek henüz hiçbir şekilde istikrara kavuşmuş değil.
-Kendini hazırla...
-[ikisi de nefesi kesilir]
...çünkü daha çok şey olacak.
Başkent yakında Usaba'nın kanıyla sarsılacak.
[ürkütücü müzik]
Her şey, Rüya-Görüş kızı Miyo'ya
ve onu destekleyen sizlere bağlı.
Majesteleri, ne demek istiyorsunuz?
-Geleceği size emanet etmek istiyorum.
-[nefesi kesilir]
Açıkçası, ben bile henüz ne olacağını bilmiyorum.
Endişenizde size güvenebilir miyim?
Siz, Usaba ailesinin kurtarıcısıydınız, Prens Takaihito.
Bu mütevazı hizmetkârınız kılıcınız olsun.
[Takaihito] O halde size acil bir görev vermeliyim.
Bir felaket yaklaşıyor.